[音乐] [掌声]
[音乐]
我们的两个团队将面对面为我们的脸制作精美的食物，
评委
如此激烈的烹饪让您脱颖而出，让我们与团队见面
他们可以建立的沿海生物理论雅典人让我们寄希望于
他们正在以冲刺的方式烹饪他们的技能，而这里是我们对手的参赛作品
烹饪舞台是嗜血的斯巴达人斯巴达人将使
无家可归的人，我们将鹰嘴豆排干并冲洗干净，然后向前迈进
时间，然后将它们与语言大蒜孜然盐杰米和水混合在一起
食物加工机，将T混合成光滑的鹰嘴豆泥，非常健康
未经加工的零食是碳水化合物曲线的绝佳来源
提供能量并帮助我们的身体分解鹰嘴豆和鹰嘴豆泥中的脂肪
我们选择蛋白质的来源，特别是对于素食主义者或素食者
混合均匀后，不要再喝了，添加更多柠檬
小心地榨汁大蒜小茴香或盐，将制成的酱汁倒入
特级初榨橄榄油制盘细雨先生，我们的橄榄油是一个不错的选择
身体需要健康的脂肪来补充能量，一般要均匀地撒上辣椒粉
搭配皮塔饼在中火炉中加热三分钟
装饰彩虹或新鲜的两个球通常是个好主意
彩虹食物的饮食，这可以帮助您使所有受害者都是is
经过数小时的准备，您最终需要保持健康和健康
完成，剩下的只有一件事要做，那就是将其移交给我们
判断性法官有史以来最激烈的品味测试
[音乐]好吧，评委们说完了，
最后是时候宣布厨房护理的整体赢家了，赢家是
[音乐]
他们的美味佳肴
不幸的是，节目到此结束，下次我们在电视上进行节目时见
腐烂的罗马人用石蜡告别我的朋友们健康的沙拉
和平[音乐]